តែងតែឈឺចាប់ក្នុងរឿងស្នេហាមែនទេ?
កំពុងស្វែងរកស្នេហាដែលមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
យើងផ្តល់ជូនតែសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ជួបជាមួយដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលស្របគ្នា 100%
ជាមួយនឹងចំណូលចិត្តណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ច លើសពីពេលវេលា និងលំហ
ជាមួយ 'AI ForMe'។
មានតែអ្នកទេដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
មានតែនៅ 'It's You' ប៉ុណ្ណោះ!
'ForMe កំណែទី 2' ថ្មីស្រឡាងកំពុង
មកដល់អ្នក។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងចំណែកទីផ្សារកម្មវិធីណាត់ជួប
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
លេខមួយក្នុងប្រាក់ចំណូលកម្មវិធីណាត់ជួប។
ប្រាក់ចំណូលសរុបចំនួន 90 លានដុល្លារ
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។
ការទាញយកសរុបលើសពី 5 លានដង។
សម័យកាលមួយដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាជម្រើស
មិនមែនជាការចាំបាច់នោះទេ។
សម័យកាលមួយដែលការណាត់ជួប
លែងជាទម្លាប់ទៀតហើយ។
មនុស្សបានដឹងខ្លួន
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់រវាងមនុស្សគឺ
ហត់នឿយ និងគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
នោះជាគន្លឹះនៃ
ភាពជោគជ័យរបស់យើងជាមួយ 'ForMe'។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចពាក់
កញ្ចក់ឆ្លាតវៃ និងកាសស្តាប់ត្រចៀកដែលខ្ញុំបានចែកចាយបានទេ?
កំពុងបង្ហាញ
ការណាត់ជួបការពិតចម្រុះ AI នៅ 'It's You'។
ថ្មីស្រឡាងទាំងស្រុង
'ForMe កំណែទី 2'។
'រាង'។
ចូល។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ អ្នកប្រើប្រាស់នឹង
លើសពីសេវាកម្មណាត់ជួបតាមសំឡេងតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីមើល 'ForMe' ដោយផ្ទាល់
និងអាចនៅ
ជាមួយវាគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ 'ForMe' សន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏មានប្រសិទ្ធភាពដោយគ្មានការខាតបង់
និងស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ចដោយគ្មានការសោកសៅ។
ការភ័យខ្លាចស្នេហា
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការឈ្នះ
កន្លែងមួយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខានេះ!
ខ្ញុំបានទិញសៀវភៅចំនួន ៥០ ក្បាលសម្រាប់តែរឿងនេះ។
ឆ្កួត​មែន។
មិត្តខ្ញុំចាយមួយលានវ៉ុន
ហើយនៅតែមិនឈ្នះ!
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែន!
អូ? គាត់នៅទីនេះ គាត់នៅទីនេះ!
សួស្តី Sunho ។
ស៊ុនហូ...
ខ្ញុំឮថាអ្នកគេងជាមួយរបស់ពីរយ៉ាងមែនទេ?
ការសរសើរ និងកិត្តិនាមរបស់អ្នករីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទៅ គាត់សង្ហាណាស់!
ស៊ុនហូ ហេ!
សព្វថ្ងៃនេះ ሹካកំពុងស្ថិតក្នុងរដូវ។
«មុខមាត់» របស់អ្នក?
តើអ្នកបានប្រើទឹកអប់ទេ?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ស៊ុនហូ
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនប្រើ
ប្រទាល់បន្ទន់សក់ទេសម័យនេះ?
ព្រោះ Han Sunho គឺជា «ព្រះអង្គម្ចាស់» រួចទៅហើយ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
អរគុណ។
សួស្តី!
តើសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកនឹងចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នកច្រើនណាស់
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំអ្វីដែលមាននៅលើទំព័រ និងបន្ទាត់នីមួយៗ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នក។
មានមតិសាធារណៈថា ការណាត់ជួបដោយប្រើបញ្ញាសិប្បនិម្មិត (AI)
កាត់បន្ថយអត្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងអត្រាកំណើត?
និង
ការស្តាប់ 'ForMe' គឺជារឿងមួយ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានឃើញ 'ForMe'
វានឹងមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង,
ជាគំរូដើម
កំពុងណែនាំ 'ForMe' ដល់សាធារណជនថាជា...
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ!
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ និងការផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់រូបភាពរួសរាយរាក់ទាក់ដែលទទួលបានការពេញចិត្ត
ពីសាធារណជនផងដែរ តារាសម្ដែង Park Jungwon
នឹងត្រូវបានបង្ហាញជាគំរូដើម 'ForMe'។
នាយក យុន មានផែនការសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្នកសាកល្បងណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
អូយ! ខ្ញុំធ្វើម៉េចទៅ...
អូយ!
គំរូដើម 'ForMe' ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
តើ​ត្រូវ​រង់ចាំ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​បទ "ForMe"
ចេញ​ជា​ផ្លូវការ?
តើម៉ាស៊ីនបម្រើមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើ​ចំណូល​ដែល​រំពឹង​ទុក​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជំនាន់ឆ្នាំ ២០៣០
មានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ 'ForMe'?
ភាពជោគជ័យនៃ 'ForMe កំណែទី 2'
នឹងត្រូវបានធានា
ដោយអ្នកប្រើប្រាស់ចំនួន 7 លាននាក់ដែលមានស្រាប់របស់យើង។
បន្ទាប់មក
ជួបគ្នានៅរបាយការណ៍បន្ទាប់។
នាយក យុន!
សំណួរមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ស្របតាមឈ្មោះ 'ស្ត្រីមួយម៉ោង'
ថ្ងៃនេះនាងមិនដែលលើសពីមួយម៉ោងដែរ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់មក
អ្នកអាចសួរសំណួររបស់អ្នកមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាយក ស៊ុល
តើពេលវេលាប្រជុំមិនខ្លីពេកទេឬ?
ខ្ញុំសូមអង្វរ
អ្នកស្គាល់រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង យុន។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវិនិយោគតែប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ដោយមិនចាំបាច់សួរអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកពិតជាគិតថាដូច្នោះមែនឬ?
យើងជា 'វាជាអ្នក' យើងធ្វើអ្វីដែលយើងនិយាយ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្នាក់ៗដោយឡែកពីគ្នា
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងត្រូវបានទុកចោលច្រើនពេក។
តើអ្នកមានសំណួរអំពី 'ForMe' ដែរឬទេ?
មិនអីទេ ជាមួយនេះ
យើងបញ្ចប់កម្មវិធីចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ Han Sunho!
ទេ ទេ។
យើងបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ
សម្រាប់ការចេញផ្សាយឡើងវិញ!
នាយក យុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គម្រោងរបស់យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះ?
ចូរយើង...
ញ៉ាំអាហារ។
ប្រតិកម្មរបស់វិនិយោគិនគឺល្អ។
យើងមិនបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទេ
ចាប់តាំងពីចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះមក។
វាមិនមែនដូចជាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអាហារនោះទេ។
បន្តរយៈពេលកិច្ចសន្យា,
បង្កើនថ្លៃកិច្ចសន្យា។
តើវាដូច្នោះទេ?
ទេ...
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានចេតនា ឬគោលបំណងច្បាស់លាស់?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស៊េរីរបស់ខ្ញុំ...
បេប៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ! ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទេឬ?
មែនហើយ គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
អូនសម្លាញ់ មានរឿងអ្វីមែនទេ?
សួស្តី?
មិត្តភ័ក្តិ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់...
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មិន​បោក​ប្រាស់​ទេ។
បន្ទាប់មក?
អឺ...
ដូច្នេះវាដូចជា...
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
វាមិនមែនជាបុរសទេ។
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីម្នាក់?
ទេ ក៏មិនដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
វាជាបុរសម្នាក់,
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនបោកទេបង
ទាល់តែសោះ។
ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម?
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់វាបែបនេះមែនទេ?
ដោយ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ផង
គ្រាន់​តែ​បែប​ហ្នឹង?
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសួរថា
មានអ្វីកើតឡើង ហើយហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ចុះពីជណ្តើរយន្ត។
ចុះ​ទៅ!
សូមយករឿងឈ្លោះប្រកែកគ្នាស្នេហារបស់អ្នក
ទៅខាងក្រៅជណ្តើរយន្ត។
លែងប៊ូតុង,
មុនពេលខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ដែលលើសពីពេលវេលា និងលំហ
ជាមួយ 'AI ForMe'!
ស្នេហាតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក,
មានតែនៅ 'It's You' ប៉ុណ្ណោះ!
'ForMe កំណែទី 2' ថ្មីស្រឡាង
កំពុងមករកអ្នក។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងឡានខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ហេ!
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
តើនោះមិនមែនជាក្មេងស្រីពីមុនទេឬ?
ម៉ាក់មានរឿងចង់ប្រាប់ឯង។
ហេ!
នោះជារឿងអាក្រក់ពេកសម្រាប់នាង។
តើអ្នកចាក់សោទ្វារឡាននៅពេលណា?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំច្រឡំវាជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសេវាមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នាយក យុន?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
តើ​វិនិយោគិន​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
វិនិយោគិនតែងតែមានប្រតិកម្មល្អ។
តើវាពិតជាអាក្រក់មែនឬក្នុងការបញ្ចប់
កាលវិភាគក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង?
អញ្ចឹង
មនុស្ស​មិន​សូវ
​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ទេ ប៊ីយ៉ា។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
វាមានផលិតភាពណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានរហស្សនាមថា
"ស្ត្រីមួយម៉ោង"។
នោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលអ្នកយកព័ត៌មានបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ឈ្មោះហៅក្រៅនោះណាស់។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងគ្រាន់តែលុប
អត្ថបទពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ចេញមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់
សម្រាប់ការធ្វើទីផ្សារ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចនឹងលេចចេញជារូបរាង។
ព័ត៌មាន​ទាន់ហេតុការណ៍!
យុន បៀ អ្នកដឹកនាំរឿង "It's You"
ដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីមួយម៉ោងជាមួយមនុស្ស។
អាថ៌កំបាំងរបស់នាងត្រូវបានបង្ហាញ។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេនឹងនិយាយដើមគេអំពីវាប៉ុណ្ណា។
លាតត្រដាង? ខ្ញុំ?
គ្មានវិធីណាទេ។
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ យុន ប៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំដឹងហើយ ស៊ុល ជេហ៊ី។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងបន្តទៅ
កាលវិភាគបន្ទាប់ជាមួយ Sunho។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើពេលណាយើងអាចជួបគ្នា?
តើកាលវិភាគបន្ទាប់ជាអ្វី?
ការជួបជុំអ្នកគាំទ្រតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេ! ហាន ប៊ែកហូ!
ទេ!
ការសន្ទនាសៀវភៅតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេ! អ្នកពិតជា...
ទឹកឃ្មុំ
គាត់​បន្ត​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ។
មែនហើយ តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសគាត់ជំនួសខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺល្អបំផុត, សម្លាញ់។
ទីបំផុត
បទបង្ហាញរបស់វិនិយោគិនបានបញ្ចប់ហើយ!
ជោគជ័យហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
បទបង្ហាញនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងនេះទេ។
តើនេះមិនមែនជាបទបង្ហាញដ៏ល្អបំផុតទេឬ?
ចប់ហើយ ចប់ហើយ!
តើវាអាចប្រសើរឡើងដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
- ចប់ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះអ្នកបានខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានឃើញ
ប្រតិកម្មរបស់វិនិយោគិនពីមុនទេ?
អូយ! អូយ! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អូ! តើយើងធ្វើអ្វី?
អូយ! អូយ! អូយ! នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន!
ប្រតិកម្មរបស់វិនិយោគិនមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាជាលទ្ធផលនៃ
ការខិតខំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះ យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
យេ! អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាយើងជិតដល់
ការដាក់ឱ្យដំណើរការគំរូដើមរបស់យើងហើយមែនទេ?
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់គ្នា។
- បាទ/ចាស!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ហ៊ឺម?
នាយក។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ។
អ្នកនិពន្ធនៅទីនេះ។
អូ?
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងស្រី។
នេះ​ជា​អ្វី?
មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាងណា​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានវាទេ?
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Serim។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន ស៊ុនហូ ជាមិត្តប្រុសរបស់ សេរីម។
ស៊ុនហូ
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីសេរឹម។
កាលណាអ្នកកាន់តែមមាញឹក
សេរីម មានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះនាងបានមករកខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជា Serim បានប្រាប់អ្នកអំពីពួកយើង។
សម្រាប់ការការពារភាពឯកជន,
ការសន្ទនាជាមួយអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់ត្រូវ
បានកំណត់ត្រឹម 30 វិនាទី។
សួស្តី?
ដើម្បីការពារភាពឯកជន
ការសន្ទនាជាមួយអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់គឺ...
តើនេះជាអ្វី?
«វាជាអ្នក»?
មានតែអ្នកទេដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក,
មានតែនៅ 'It's You' ប៉ុណ្ណោះ!
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញកំពុងប្រើវានៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែ AI អ្នកដឹងហើយ។
វាគ្រាន់តែនិយាយទេ គ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
បើខ្ញុំជាមនុស្សវិញ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ AI...
អ្នករវល់ណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីចែករំលែកថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ទេ,
អ្នក​លែង​ខ្ញុំ​ព្រោះ​អ្នក
​ខ្លាច​ប៉ះទង្គិច​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
កំសាក។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរ?
ដោយសារតែ Baekho ដែល
ជាក្រុមហ៊ុន និងសកម្មភាពនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនកំពុងសរសេរសៀវភៅទេ។
ទាំងនោះគឺជាលេសទាំងអស់។
វាដូចគ្នាឥឡូវនេះ,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជៀសវាងការប៉ះទង្គិចជាមួយខ្ញុំ។
ទាំងការសរសេរ និងខ្ញុំ
អ្នកបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនសរសេរសៀវភៅទេ។
ទាំងនោះគឺជាលេសទាំងអស់។
វាដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គេច​ពី​ការ​ប៉ះទង្គិច​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមួយសន្ទុះក្រោយមក
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសន្ទនាសៀវភៅផ្ទាល់ដើម្បីអបអរសាទរ
ការចេញផ្សាយឡើងវិញនូវស្នាដៃដំបូងរបស់ Han Sunho។
នៅពេលដែលយើងឃើញពីពេលដែល
ស្នាដៃដំបូងរបស់គាត់បានវិលត្រឡប់មកពិភពលោកវិញ
ចូរយើងចែករំលែកអារម្មណ៍ និងរឿងរ៉ាវ។
ចំនួនអ្នកទស្សនាគឺច្រើនហួសហេតុពេក។
វាដល់ពេលដែលត្រូវចែករំលែក
អារម្មណ៍ និងរឿងរ៉ាវទាំងនោះ។
នោះជាអ្វី?
វាជាការសន្ទនាអំពីសៀវភៅរបស់ Sunho។
ការសន្ទនាអំពីសៀវភៅរបស់ Sunho។
មិនមែនជាការជួបជុំអ្នកគាំទ្រទេឬ?
តើ​អ្នក​ដែល​រក​លុយ​ពី
​រូបរាង​របស់​ខ្លួន​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
រស់នៅដោយគ្រាន់តែឃើញរូបរាងខាងក្រៅ មិនមែនជា
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់រូបអាចធ្វើបាននោះទេ!
ក្យុងតាវ តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
យូគ្យុង...
តើខ្ញុំ...
តើខ្ញុំនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ អ្នកបានធ្វើវាហើយ ហេតុអ្វី?
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​រស់នៅ​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​ទៅ​លើ
​រូបរាង​របស់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ...
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំទេ?
បាទ/ចាស៎!
កិច្ចប្រជុំ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា ជួបគ្នា!
នេះមិនល្អទេ...
សូមទុកសារគាំទ្រដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍អ្នកនិពន្ធ Han Sunho។
សួស្តីអ្នកនិពន្ធ។
មុន​នឹង​យើង​ចាប់​ផ្ដើម
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​គាំទ្រ។
មិនអីទេ ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយ
របាយការណ៍របស់ក្រុមទីផ្សារ។
យើងមាន...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
ចូលនិវត្តន៍?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់
សកម្មភាពរបស់តារាល្បីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំវិញ
ហើយផ្តោតតែលើការសរសេរប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែតើវាគួរឱ្យសោកស្ដាយទេដែល
អ្នកនិពន្ធនឹងសរសេរ?
ដូច្នេះ,
វាដូចជា idol ម្នាក់និយាយថា
ពួកគេនឹងបញ្ឈប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
តើគាត់ជារូបព្រះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
ឈប់សិនទៅ យូគីយ៉ុង។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ,
តើនេះជាអ្វីក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ?
អ្នកគួរតែបែងចែក
រឿងផ្ទាល់ខ្លួន និងរឿងការងារឲ្យដាច់ពីគ្នា!
នាយក យុន កុំ​រឹងរូស​ពេក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ
ទុកឲ្យបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមទេ!
សូមអភ័យទោស។
យូគីយ៉ុង បាននិយាយថា វាមានន័យ
ពិសេសសម្រាប់នាង។
នាងនិយាយថាគាត់ជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតមែនទេ?
នាង​បន្ត​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ
ហើយមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
មិនបានជួបអ្នកណា ហើយក៏មិនចាកចេញពីផ្ទះដែរ។
ពេលនោះ Sunho បានជួយនាងយ៉ាងច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងអាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
យុនប៊ី!
អ្ហា៎! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
អាហារ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើ​នាយក​ពិតជា​ខឹង​មែន​ឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
យូគីយ៉ុង?
មែនទេ?
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
ចូរយើងបង្ហាញសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋានដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនហើយ លោកនាយក។
សូមដាក់របាយការណ៍អំពី
វឌ្ឍនភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មានអ្នកណាចាកចេញពីការងារទេឬ?
យើងនៅសល់ពេលបន្ថែមខ្លះទៀត។
ព្យាយាមបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ការធ្វើការលើសម៉ោងជាទម្លាប់គឺគ្មានផលិតភាពទេ។
យល់ព្រម។
លោកនាយក សូ
តើពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចនៅឯណា?
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីយើងមានមួយ មែនទេ?
មក​ចុះ តោះ​បញ្ចប់​រឿង
​ហើយ​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង។
អេ៎! ហាន ស៊ុនហូ!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
ឃើញ​នេះ​ទេ?
វា​បាន​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​រួច​ហើយ ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាអ្នកស្ទើរតែចូលនិវត្តន៍ហើយ!
អ្នកនិពន្ធចង់សរសេរ,
តើវាជាបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
អ្នកនិពន្ធដែលគ្មានស្នាដៃថ្មីរយៈពេលបីឆ្នាំ
ចង់បាត់ខ្លួន!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់ខ្លួនក៏ដោយ ការត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ចំពោះការសរសេររបស់ខ្ញុំ គឺជាអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធធ្វើ។
តើអ្នកណានឹងរកលុយបានក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
យើង​ស្ទើរតែ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹមជីវិត​មិន​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ដូច​សព្វមួយដង​ទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរងទុក្ខសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចូរយើងដកប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកតានតឹង
ព្រោះអ្នកមិនអាចសរសេរបាន យល់ព្រមទេ?
បើអ្នកស្រលាញ់លុយខ្លាំងម្លេះ
ចាប់ផ្តើមភ្នាក់ងារកម្សាន្តមួយ។
ហាន ស៊ុនហូ!
ហេ!
ហេ! តោះ​យើង​លើក​នំប៉័ង​អាំង!
ល្អណាស់។
ដោយសារ Sunho មិនបាន
សរសេរអស់រយៈពេលជាងបីឆ្នាំមកនេះ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យមនុស្សល្បីក្លាយជាមនុស្សល្បីនោះទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Sunho បានភ្ជាប់យើង
ជាមួយមនុស្សក្នុងឧស្សាហកម្ម
យើងបានទទួលជំនួយជាច្រើនពីគាត់។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើ Han Sunho គិតថាអ្នកណាធ្វើឱ្យគាត់ល្បីល្បាញ?
ហើយគាត់ចាក់យើងពីក្រោយបែបនេះ?
ហេ កុំ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​អី។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចរិះគន់ Sunho។
កូនភ្លោះហៅគាត់ថាបងប្រុស ហ៊ឺ...
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពីរកលុយពី Sunho
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវទទួលទោសមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
ហេ!
អ្នកក៏គួរតែធ្វើការវិនិយោគធំមួយដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បាអាត
តើអ្នកមិនវិនិយោគបន្ទាប់ពីទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ទុកចិត្តអ្នក?
ទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ស៊ុនហូ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
ប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សដូចអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ!
ហេ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែការពារក្រុមហ៊ុន។
ពិតមែនឬ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
ស្រាបៀរនេះស្រស់ស្រាយណាស់!
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
យូគ្យុង
តើអ្នកជាមនុស្សដដែល
ដែលយំមុននេះមែនទេ?
បើអ្នកនៅតែសើច និងយំបែបនេះទៀត
ស្ថានភាពរបស់អ្នកអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ការសោកសៅគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែស្រាបៀរធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាយកយុនមិនស្តីបន្ទោសយូគ្យុង?
ជាធម្មតានាងមានចិត្តត្រជាក់ណាស់។
ឃ្យុងថេ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាយក ស៊ុល នៅទីនេះ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
តើពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចមិនមែនជា
កន្លែងរិះគន់ចៅហ្វាយទេឬ?
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
- ជយោ!
- នាយក ស៊ុល អ្នកពូកែជាងគេ!
តើវាមិនល្អទេឬប្រសិនបើលោកនាយកយុនមាន
ភាពទន់ភ្លន់ដូចលោកនាយកស៊ុល?
នាយក,
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើលោកនាយក យុន បានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពឬអត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីការបញ្ជូននាងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកណាស់ លោកនាយក ស៊ុល។
តើអ្នកតែងតែ
មើលថែនាយក យុន យ៉ាងហ្មត់ចត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់ប៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​មួយ​ភ្លែត។
សួស្តី ប៊ីយ៉ា តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេ សម្រាកឲ្យបានល្អ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
ឆាប់ទៅលាងខ្លួនទៅ ចាំញ៉ាំអាហារសិន។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយលាងខ្លួនទៅ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​នាយក យុន...
តើនាងមិនមានគ្រួសារទេឬ?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
រាល់ពេលដែល Sul និយាយថានាងជាគ្រួសាររបស់ Yun។
តើនោះមិនមានន័យថាពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាមែនទេ?
អ្នកដឹកនាំរឿង យុន មិនដែលនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់នាងទេ។
ត្រូវទេ?
នោះជាការពិត។
មែនហើយ។
តើយើងគួរដុតនំប៉័ងទេ?
- មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អ។
- មែនហើយ!
ជយោ!
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី ជនក្បត់ជាតិ!
ហេ!
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
សួស្តី?
អាយ... ហ្នឹងហើយមែនទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកជាប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់ Baekho មែនទេ?
មានទិន្នន័យដែលបានរក្សាទុក។
ទិន្នន័យ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដទៃ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
អ្នកនឹងនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានយូរ។
មីណា សួស្តី?
មនុស្សចម្លែក។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងប្រើរបស់របរបែបនោះមែនទេ?
មីណា, បិទត្រចៀកឯងទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រើវាទេ អ្នកដឹងទេ?
មីណា សួស្តី?
សួស្តី មីណា?
«វា​ជា​អ្នក»។
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវ
នៃគំរូណាត់ជួបប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
ស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ចដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
មិត្តស្រីមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅស៊ាំ?
«គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបយើងបានទេ»។
មិនថាអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ...
ទោះបីជាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់
កន្សែងនៅក្នុងធុងបោកគក់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងធុងបោកគក់នៅពេលក្រោយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបើមិនចង់ឈឺចាប់?
តើនោះមិនមែនជារឿងធម្មជាតិទេឬ?
នៅទីនេះ!
អ្នកខ្លះអាចនិយាយថាអ្វីដែលយើងផលិតគឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានត្រូវការដោយនរណាម្នាក់។
អាហារយ៉ាងម៉េចដែរ? ឆ្ងាញ់ទេ?
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ម៉ាក់
មិនទាន់បានទៅណាទេ មែនទេ?
មែនហើយ អាហារវាល្អ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការ របស់ក្លែងក្លាយដែលមានអារម្មណ៍ថាពិត ។
តើមានអ្វីថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីច្រើនទេ អ្វីៗក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ...
២ សប្តាហ៍ក្រោយមក
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ញញឹមឲ្យធំៗ!
មែនហើយ ការបញ្ចេញមតិដ៏អស្ចារ្យ!
ឥរិយាបថ​ដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ ចូលមកជិតបន្តិចទៀត អ្នកទាំងពីរ!
កាត់​បន្ថយ​ពួកគេ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ទៅ​។
ប្រសិនបើយុនកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងពីខ្ញុំ នោះនឹងជាកិត្តិយសមួយ។
ឥរិយាបថដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានបង្កើតកម្មវិធី AI សម្រាប់ការណាត់ជួប
តើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី អ្នកដឹកនាំរឿង យុន?
អ្វីមួយដែលខ្សោយ និងមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន។
ជាការពិតណាស់!
គំនិតរបស់យ៉ុនគឺ
ខុសគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ?
លោកនាយក មានបញ្ហាធំមួយហើយ!
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុសប្រក្រតីនៅក្រុមហ៊ុនទេ?
អញ្ចឹង...
វាពិបាកពន្យល់បន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
តារាសម្តែងល្បីឈ្មោះលោក Park ត្រូវបានសង្ស័យ
ថាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការរៀបចំភាគហ៊ុន។
- ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតហើយ។
- យើងមិនបានដឹងអំពីការរៀបចំភាគហ៊ុនទេ។
មែនហើយ មែនហើយ យើងយល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងប្រមូលព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត...
យើងនឹងរៀបចំ
ជំហររបស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយត្រលប់មកវិញ...
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ការចោទប្រកាន់ពីការរៀបចំទីផ្សារ
ដោយក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់វិនិយោគ...
សូម អ្នកទាំងអស់គ្នា
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយឆ្លើយតបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទ/ចាស!
ហើយ Kyungtae សូមធ្វើឱ្យប្រាកដថា
Park Jungwon មិនរត់គេចខ្លួនទេ។
យល់ហើយ។
ដោយអះអាងថាពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយវាយ៉ាងសកម្ម
និងបានរាយការណ៍ពីការខូចខាត។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី?
ពួកគេចោទប្រកាន់ពីការរៀបចំដោយចេតនា និង
ព័ត៌មានមិនពិតក្នុងអំឡុងពេលវិនិយោគ...
អ្នកយកព័ត៌មានអើយ ថ្ងៃនេះអ្នកមានព័ត៌មានមួយហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
រឿង "It's You" នឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ជាមួយលោក Park ភ្លាមៗ។
នាយក យុន
នេះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការឃុបឃិតគ្នា។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
និង
ចំពោះការរំលោភលើកិច្ចសន្យា,
យើងក៏នឹងបន្ត
ការទាមទារសំណងសម្រាប់ការពិន័យ និងការខូចខាតផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះ។
នាយក យុន!
សូមស្ដាប់ខ្ញុំបន្តិច!
លោក ប៉ាក ជុងវ៉ុន
តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
កុំថតរូប!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​រូបភាព​ទេ!
លោក ឃ្យុងថេ!
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅ ហើយចាក់សោទ្វារ!
អ្នកបើកបរ សូមចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់។
ការផ្សាយផ្ទាល់, មិនអីទេ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងនៅ
ទីស្នាក់ការកណ្តាល 'Its You'។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ លោក Park Jungwon
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវរៀបចំភាគហ៊ុន...
លោក ប៉ាក ជុងវ៉ុន សុខសប្បាយជាទេ?
លោក ប៉ាក ជុងវ៉ុន កំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
លោក Park Jungwon
តើការរៀបចំភាគហ៊ុននេះជាការពិតទេ?
វាមិនមែនជាការរៀបចំភាគហ៊ុនទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាការរៀបចំភាគហ៊ុនទេ!
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាលោកព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
លោក ប៉ាក ជុងវ៉ុន?
អ្នក​ដែល​បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ​លោក Park ត្រូវ​បាន
​គេ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​ថា​បាន​ខាតបង់​ចំនួន 80 ពាន់​លាន​វ៉ុន។
អាជ្ញាធរ​អយ្យការ និង​អាជ្ញាធរ​ហិរញ្ញវត្ថុ
​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​លោក Park!
វាហាក់ដូចជាការកោះហៅរបស់ប៉ូលីសទ្រង់ទ្រាយធំ ហើយ
ការស្វែងរក និងការរឹបអូសនឹងធ្វើឡើងតាម។
ហេ!
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ ពិត​មែន!
ប៉ាក ជុងវ៉ុន!
ពេលវេលា, ពេលវេលា, ពេលវេលា, ពេលវេលា!
ឈប់សិន!
យុន ប៊ីយ៉ា ក៏នៅទីនេះដែរ!
នាយក យុន!
នាយក យុន ចាំបន្តិច!
លោក ផាក ជុងវ៉ុន ឈប់សិន!
លោក ប៉ាក ជុងវ៉ុន ចាំបន្តិច!
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅជួបប៉ា។
តើនោះមិនមែនជាក្មេងស្រីពីមុនទេឬ?
នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់សម្រាប់ក្មេងនោះ។
ម៉ាក់អើយ សូមបើកភ្នែកផង!
ក្មេង​នោះ​កំពុង​រងទុក្ខ​ដោយសារ​អំពើបាប​របស់​ម្តាយ​នាង។
ខ្ញុំគិតថាមួយម៉ោងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការចង់បានច្រើនជាងនេះនឹងជាការលោភលន់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំខុសឬអត់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ម្តង,
នោះ​ប្រហែលជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ។
ពីរដង,
នេះប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យទេ។
ការណាត់ជួបតាមការពិតចម្រុះដោយ AI ពីរឿង 'It???s You'។
ហូមី
ចូល។
អ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីមួយ
ដែលមនុស្សណាត់ជួបជាមួយ AI។
នាយកប្រតិបត្តិ យុន តើអ្នកគិតថា
ស្នេហាពិតជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលអាចផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលណាដែលវាចង់បាន
និងផុយស្រួយ និងមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ! ហេ!
រដូវ​ត្រី​អយស្ទ័រ​ឥឡូវ​ដល់​ហើយ។
មុខមាត់របស់អ្នក????
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនប្រើទឹកលាងចានទៀតទេ?
ព្រោះ​ហាន ស៊ុនហូ ជា???ព្រះអង្គម្ចាស់???! រួចទៅហើយ
រកលុយពីរូបរាងរបស់អ្នក
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
រស់នៅដោយគ្រាន់តែឃើញរូបរាងខ្លួនឯង
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកណាក៏អាចធ្វើបាននោះទេ!
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចកាត់ទោសបាន
អស់រយៈពេលជាង ៣ ឆ្នាំ។
គ្មានវិធីណាក្រៅពី
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាតារាល្បីនោះទេ។
ការទទួលស្គាល់ចំពោះ
ការសរសេរ គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធក្លាយជាមនុស្ស។
ទោះបីជាពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយការក្លែងបន្លំក៏ដោយ
នេះគឺជារបស់ក្លែងក្លាយថោកបំផុតក្នុងចំណោមពួកវាទាំងអស់។
ស្នាដៃ​ចម្លង​មួយ?
មែនទេ?
ហេ! ហេ! វាជាសញ្ញា
នៃរបៀបសត្វតិរច្ឆាន យុន ប៊ីយ៉ា។
ហាន ស៊ុនហូ គាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
យុន បៀ នាយកប្រតិបត្តិ «វាជាអ្នក»។
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធ Han Sunho?!
ស្ត្រីម្នាក់នេះ និយាយមែនទែន...
អេ៎! ហាន ស៊ុនហូ!
នាងកំពុងគិតចង់លេងជាមួយអ្នកទាំងរស់។
វាមានន័យថា យើងមានគម្រោងទិញយក
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនិពន្ធ Han Sun-ho
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកជាទ្រព្យបញ្ចាំ។
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
- លែង​វា​ទៅ!
មានផែនការទេ?
ផ្លូវមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ការណាត់ជួប។
តើយើងទាំងពីរមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើ
មនុស្សទាំងនេះកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
គោលដៅរបស់យើងមិនមែនត្រូវចាប់បានទេ
ខណៈពេលកំពុងប្រមូលព័ត៌មាន
របស់អ្នកនិពន្ធ Han។
តើនេះជាគម្រោងដែលអ្នក
កំពុងនិយាយមែនទេ?
លុបចោលកិច្ចសន្យា
ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យ។
ស្លាប់ទៅ 'អ្នកហ្នឹងហើយ' ស្លាប់ទៅ!
អ្នកខ្លាចក្នុងការបង្កើតទំនាក់ទំនង
មែនទេ?
មួយម៉ោង លេស ទាំងអស់នោះ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ការពិតគឺអ្នក
ខ្លាចខ្ញុំអាចរងរបួស។
នាយកប្រតិបត្តិ យុន អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សបិទទ្វារទេ
លើកលែងតែនាយកប្រតិបត្តិ Seol។
ខ្ញុំគិតថាមួយម៉ោងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីការចាប់បាន។
ព័ត៌មានបន្ទាន់។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន 'It???s You' លោក Yun Bia
បានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយមនុស្សបានមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងឡានរបស់អ្នកដទៃ?
ចាប់បាន? ខ្ញុំ?
សុំទោស!
ឥឡូវនេះ...
តើមានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ???
គ្មានអ្នកណាដឹងថាមានបញ្ហាទេឬ???
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំមិនបានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង។
ចុះបើមនុស្សនោះជាអ្នក
ដែលអាចព្យាបាលរោគសញ្ញារបស់អ្នកបាន?
ដៃគូ​ដែល​អ្នក​បាន​កំណត់​ទុក!
តើអ្នកមានពេលវេលាណាមួយ
ដែលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំមិនទេ។ អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកធ្វើវាបាន???
អ្វីមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់អារម្មណ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
រហូតដល់ការចាប់ផ្តើម យើងត្រូវការ Han Sunho។
មិនត្រូវការ Han Sunho ផ្ទាល់ទេឬ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកមែនទេ?
អ្នកញៀនហើយមែនទេ?
ទេវតា​ថែរក្សា​!
មិនមែនជាអ្នកតាមដានទេឬ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
តើពេលណាខ្ញុំ... អ្នកគិតថាខ្ញុំស្រួល
ដោយសារតែអ្នករកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
យុន ប៊ីយ៉ា អ្នកគឺជាមនុស្សពិបាកបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ ។
តើអាចភ្នាល់
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំលើបុរសម្នាក់នេះបានទេ?